Trabajo Práctico Integrador: Requisitos y Validación
Requisitos del Proyecto Integrador:

Aplicación Completa: Utilicen una aplicación, ya sea desarrollada por ustedes o un proyecto existente en GitHub, que incluya:

Un servicio de frontend.
Un servicio de backend.
Interacción con base(s) de datos.
Repositorio en Git: La aplicación debe estar alojada en un repositorio público Git.
Build y Deploy Automatizados: Configuren la construcción y el deploy de la aplicación de manera automatizada utilizando herramientas vistas en clase, como Azure Devops Pipelines o GitHub Actions

Cada pull request aprobado a la rama master debe construir la aplicación automáticamente.
Deben ejecutar los tests de unidad, recolectar y mostrar los resultados.
Superados los test de unidad, el pipeline debe realizar el deploy automáticamente al entorno de QA ejecutando además pruebas de integración.
Debe existir una aprobación manual para aprobar el pase al entorno de Producción
Test Cases: Presenten los test cases escritos, incluyendo los tests de integración.
Validación

Para validar su proyecto, se realizará lo siguiente:

El profesor pedirá un pequeño cambio en el código para validar que:

Se corren las pruebas unitarias, se deberá visualizar un informe/reporte
Se corre correctamente el proceso automatizado de Build
Se corre correctamente el proceso automatizado de Deploy
La versión en QA refleja dicha modificación.
Se corren las pruebas de integración, se deberá visualizar un informe/reporte
Se realiza la aprobación manual para el pase al entorno de PROD.
El profesor pedirá un pedirá un pequeño cambio en un test unitario para validar que:

El fallo de un test unitario aborta el proceso automatizado de Build y pasos subsiguientes.
Asegúrense de cumplir con todos los requisitos y procedimientos establecidos para asegurar una evaluación satisfactoria. Cualquier mejora o agregado se tendrá en cuenta para la nota final del proyecto.